Repository: Qiskit/qiskit-metapackage
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Circuits
ja_jp: 回路
ko_kr: 회로

source: Advanced Circuits
ja_jp: 高度な回路
ko_kr: 고급 회로

source: High-Performance Simulators
ja_jp: ハイパフォーマンス・シミュレーター
ko_kr: 고성능 시뮬레이터

source: Quantum System Error Analysis
ja_jp: 量子システムエラー解析
ko_kr: 양자 시스템 오류 분석

source: Optimization
ja_jp: 最適化
ko_kr: 최적화

source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル
ko_kr: 사용 지침서

source: Circuit Library
ja_jp: サーキット・ライブラリ
ko_kr: 회로 라이브러리

source: Libraries
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리

source: Qiskit Terra
ko_kr: 키스킷 테라

source: Qiskit Aer
ko_kr: 키스킷 아르

source: Qiskit Ignis
ko_kr: 키스킷 이그니스

source: Qiskit Aqua
ko_kr: 키스킷 아쿠아

source: Qiskit IBM Quantum Provider
ja_jp: Qiskit IBM Quantum プロバイダー
ko_kr: 아이비엠 양자 시스템 공급자

source: API References
ja_jp: API リファレンス
ko_kr: 응용 프로그램 인터페이스(API) 참조 문서

source: Quantum Experience API error codes
ja_jp: Quantum Experience API エラーコード一覧
ko_kr: 양자 경험 API 에러 코드

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング
ko_kr: 문제 해결

source: Qiskit documentation
ja_jp: Qiskit ドキュメンテーション
ko_kr: 키스킷 문서

source: Qiskit is an open-source framework for working with quantum computers at the level of circuits, pulses, and algorithms.
ja_jp: Qiskit はパルス、回路、アルゴリズムの各レベルで量子コンピューターを扱うためのオープンソース・フレームワークです。
ko_kr: 키스킷은 양자 컴퓨터를 회로, 펄스 및 알고리즘 단위에서 조작하고 관찰하기 위한 오픈 소스 프레임 워크이다.

source: A central goal of Qiskit is to build a software stack that makes it easy for anyone to use quantum computers. However, Qiskit also aims to facilitate research on the most important open issues facing quantum computation today.
ja_jp: Qiskit の主要なゴールは、ソフトウェア・スタックの構築して、誰もが簡単に量子コンピューターを使用できるようにすることです。Qiskit にはまた、今日の量子コンピューティングが直面する、もっとも重要な未解決課題の研究を促進する目的もあります。
ko_kr: 키스킷의 주된 목적은 양자 컴퓨터를 사용하는 어느 누구나 쉽게 사용할 수 있는 소프트웨어 스택을 만드는 것이다. 그러나 키스킷은 오늘날 양자 컴퓨터가 마주하는 가장 중요한 공개적인 이슈들에 대해 연구를 증진시키기 위한 목적도 가지고 있다.

source: You can use Qiskit to easily design experiments and run them on simulators and real quantum computers.
ja_jp: Qiskit を使用して簡単に実験をデザインし、シミュレーターや本物の量子コンピューターの上で実行することができます。
ko_kr: 키스킷을 사용해서 손쉽게 양자 컴퓨터의 실험은 디자인하고 시뮬레이터로 실행해 보고 또한 실제 양자 컴퓨터에 적용해 볼 수도 있다.

source: Qiskit consists of four foundational elements:
ja_jp: Qiskitは4つの基本的な要素から構成されます。
ko_kr: 키스킷은 네 가지 기본 구성요소로 되어 있다.

source: :ref:`Qiskit Terra <Terra>`: Composing quantum programs at the level of circuits and pulses with the code foundation.
ja_jp: :ref:`Qiskit Terra <Terra>`: 基盤コードを使用して、回路やパルスのレベルで量子プログラムを作成します。
ko_kr: :ref:`Qiskit Terra <Terra>`: 기반 코드에서 사용되는 양자 회로와 펄스 단계에서 실행되는 양자 프로그램들의 모음

source: :ref:`Qiskit Aer <Aer>`: Accelerating development via simulators and noise models
ja_jp: :ref:`Qiskit Aer <Aer>`: シミュレーターとノイズモデルにより開発を加速する
ko_kr: :ref:`키스킷 아르 <Aer>`: 시뮬레이터와 잡음 모델을 이용한 개발 가속화 함수들

source: :ref:`Qiskit Ignis <Ignis>`: Addressing noise and errors
ja_jp: :ref:`Qiskit Ignis <Ignis>`: ノイズやエラーに対処します。
ko_kr: :ref:`Qiskit Ignis <Ignis>`: 노이즈나 에러를 처리하는 함수들

source: :ref:`Qiskit Aqua <Aqua>`: Building algorithms and applications
ja_jp: :ref:`Qiskit Aqua <Aqua>`: アルゴリズムやアプリケーションを構築します。
ko_kr: :ref:`Qiskit Aqua <Aqua>`: 알고리즘과 응용 프로그램 만들기
